2_X_Opcional 2: El menú Hamburguesa de la página cuando se despliega se debe transformar las 3 líneas en una Cruz, 
utilizando una animación. (no debe cambiar directamente sino vía una transición) Aclaración: al pedir una transición 
se entiende que debe ser una animación keyframe y que pase menú hamburguesa a cruz progresivamente.Si ya lo tenian hecho 
lo pueden reutilizar pero verifiquen que cumpla con todo lo que se pide.
4_X_En la sección de “Más amigos, más diversión!” Se debe tener 2 columnas en la cual la parte izquierda es una 
imagen y sobre la derecha está el texto descriptivo. A modo de ejemplo ver en  https://growproexperience.com/ 
(Te acompañamos en tu viaje de principio a fin). La imagen de la izquierda que fija, Sticky, y va cambiando 
(con una transición suave) a medida que se prolonga el texto de la derecha.
5_X_Al hacer scroll el Header debe ser sticky y achicarse, de tal manera que además el logo debe achicarse. 
En caso de ser necesario cambiar el fondo a un color plano (recomendado) 
6_X_En la sección "Conoce a Spidey y sus sorprendentes amigos", el duende verde debe moverse más lento que la velocidad de scroll.
7_X_El héroe debe tener efecto parallax, utilizando las capas de la composición de la imagen, moverlas según el scroll, 
a diferentes velocidades, dando sensación de profundidad.
Animar también la entrada de los elementos a pantalla.
8_X_Opcional 4: Lo mismo para la sección "Los vengadores acompañando tu aventura". En este caso, el movimiento debe 
reaccionar al movimiento del mouse. 
9_X_En la sección de los cards de los 3 personajes, los cards deben aparecer flotados con fade-in, es decir, no se 
ven inicialmente, y cuando se scrollea hasta dejar la sección visible, aparecen sutilmente (a diferentes velocidades) 
los tres cards desde abajo desde un estado transparente.  
11_X_En la sección Ghost Spider, los 3 cards (en 3D) deben desplazarse a destiempo en el scroll, y on hover deben 
cambiar la perspectiva sutilmente.
10_X_Animar botones COMPRAR minimamente con un hover con cambio de color.



1__Opcional 1: La página deberá tener un loader acorde a la temática propuesta. Igual al que hicieron en el TPE 2

3__Opcional 3: Los ítems del menú tienen que aparecer desde un costado de la pantalla e ir cargándose uno por uno. 
Los ítems no están en Figma, poner mínimo 3 a gusto.

12__Opcional 5: En la sección de los tres personajes, debe animarse on hover el personaje, agrandando la figura del hover, 
achicando, cambiar el color del fondo.

13__Cerca del footer, animar utilizando un spritesheet un personaje del juego en lanzamiento.


Preguntas:
En el punto 12 se puede poner una imagen encima en vez de cambiar el color?

----------------------