1_X_Mostrar un tablero vacío (imagen de fondo).
2__Mostrar dos grupos de fichas (uno para el jugador 1 y otro para jugador 2).
3_X_Las piezas de cada jugador se dibujan con una imagen en lugar de un color sólido.
4__Cada jugador va seleccionando sus fichas y las ubica en una de las columnas del tablero.
5__Se debe implementar la lógica del juego, teniendo en cuenta los turnos de jugador (un jugador por vez)
6__El juego termina cuando un jugador consigue ubicar cuatro fichas en línea (Vertical, horizontal o diagonal). Indicar el ganador.
7__Las fichas deben elegirse con click de mouse, y el usuario debe poder arrastrar la ficha y soltarla donde quiere.
8__Se debe poder reiniciar el juego, colocar un timer con el límite el tiempo del juego.
9__Integrar el juego en la página web presentada en el TPE2, el mismo debe poder ejecutarse desde la web. Debe contener las ayudas de cómo jugar y la descripción completa e imágenes del mismo.
10__Implementar las mejoras del TPE1 y TPE2 en cuanto a UX de la pagina del juego, etc.
11__Poder establecer la dimensión del tablero “X en línea”. Basta con tener al menos 3 opciones más (Ej: 5 en línea, 6 en línea, 7 en línea). Se debe agrandar el tablero según lo seleccionado. Aclaración: Cuando se agranda el tablero por ejemplo “5 en línea” se debe verificar que el ganador tenga 5 fichas alineadas. De forma similar con 7 y 8 en línea.
12__Agregar diferentes tipos de fichas (colores o formatos)





_Rever nombres.
_Hay que dibujar:
    1__fondo en degradé
    2__fichas
    3__tablero


//SE DIBUJA POR UN SETTIMEOUT BUSCAR OTRA SOLUCION